Поехали
"Не просто снимай одежду"? Ты определённо придурок
Из-за тебя я потеряла всё желание. Спокойной ночи
"Девушки не должны курить"
"У тебя слишком короткая юбка"
"У тебя месячные? Сойдёт и рот"
Знаешь, я не твоя кукла!
"В этом ты выглядишь лучше"
"Почему бы тебе не остаться здесь на ночь?"
"Давай теперь ты будешь сверху!"
Замолчи уже!
"Не просто снимай одежду, делай это сексуальнее"
"Можно я ещё пальчик вставлю сзади? Тогда давай полижу тебя"
Ты читаешь слишком много пошлых журналов, это отвратительно!
"Эй, когда же у тебя будет сквирт?"
...Заткнись! заткнись!
Просто молча разденься и ляг
Знаешь, ты довольно симпатичен, когда ничего не говоришь
Ты действительно осознал, из-за чего я сержусь?
Что ж ты сейчас молчишь? Спокойной ночи.
"Можешь одолжить мне бельё, которое ты сейчас носила?"
"Можно тебя потрогать ниже спины?"
"Уже не терпится, пошли в отель"
...Не то чтобы я хочу отказать
"Будь и дальше вместе со мной"
"Я тебя люблю"
"Спасибо, что ты всегда рядом"
Мне лишь хочется этих обычных слов.
"Я сейчас занят, давай отложим это"
"Не волнуйся, ты во всём хорошо выглядишь"
Такое чувство, что It's almost as if your computer is your lover, huh?
When are you going to turn this way? hey?
Look at me!!
If you continue to be like that, I'm going to hate you for real, you know?
I'm not a girl who could be smiling though everything.
There you go again. Are you really listening to me?
Don't just embrace me without a word...!
The time we had a fight over our different opinions of a boring movie...
When a drama's love scene made an awkward atmosphere
And the time my heart throbbed when our eyes met, before we started dating
You always embraced me without a word
I always, always end up forgiving you since I love you after all,
but I also want some kind words from you once in a while.
What exactly is that mouth of yours there for?
To kiss you?
...shut up! Shut up! Shut up! SHUT UP!
Just shut up and lie down naked
You don't have to say anything; I'm going to satisfy you
I wonder myself why I had to fall for such a hopeless guy...?
And you embrace me again without a word, oh my heartbeat!